괜찮으세요?
네, 괜찮아요. 괜찮으세요?
네, 그냥 무서웠어요.
아, 잠깐만요!
여기가 당신의 자리예요. 정말 넓어요.
그녀를 신뢰할 수 있다는 확신이 들기 전까지는 내가 진짜 누구인지 그녀에게 말할 수 없습니다.
어, 임대예요.
이렇게 큰 집을 빌릴 수 있을 만큼 부모님은 부유하신가 봐요.
어, 제 친구 집이에요. 지금 외국에 있는데, 제가 여기 머물도록 허락해 주셨어요.
아, 얼마예요?
하나, 둘...
우리?
둘, 응, 응.
오, 세상에, 너희 둘은 정말 절친한 친구인가 보다.
우리는 사실상 친척이에요.
천이에요.
제가 할 수 있을까요...
나랑 집세를 나눠낼래?
응.
우리가 연인이라면 50:50으로 해야죠.
좋아요. 그녀를 따로 데려다 놓겠습니다.
우와.
그녀는 결국 거기에 가지도 않았어요.
뭐? 뭐?
오, 궁금하네요. 혼자서 그렇게 많은 돈을 썼다고요?
네, 빵집을 열려고 해요.
거의 다 온 것 같아요.
그럼 Box에 푹 빠졌나요?
모두 빵집을 열기 위한 것입니다.
제 가장 큰 꿈은요.
정말 야심찬 소녀네요.
저는 그녀의 말을 전혀 오해했습니다.
정말 미안해요. 결혼했다는 걸 말씀드리는 걸 깜빡했네요.
무엇?
그리고 저는 남편과 함께 살게 되었어요.
먼지가 가라앉으면, 내가 진짜로 누구인지 그녀에게 말해줄 시간을 찾아야겠어.
지난 3년 동안 저를 여러분과 함께 있게 해주셔서 정말 감사합니다.
더위 속에서 부자와 결혼했다.
나중에 말해줄게. 가야 해.
그럼 펄 씨, 짐 풀기를 도와주시나요?
펄 씨.
정말 감동받았어요.
그런 모든 일을 하는 법을 어디서 배웠어요?
제 엄마가 돌아가셨어요.
저는 어렸을 때 알았습니다.
그래서 저는 평생 대부분을 제 자신에게 의지해야 했습니다.
그 모든 것을 스스로 배웠습니다.
그럼, 이제 펄이 나를 데려왔구나.
주변의 무언가가 더 이상 혼자가 아닐 것입니다.
잔디밭에 물을 줍니다.
참 사랑스럽죠.
저는 이걸 가지고 있어요.
어떤 사람들은 자신의 피부에 매우 편안함을 느낍니다.
내 앞에서 셔츠를 벗는 거.
당신은 그저 가라고 나를 쳐다보고만 있었죠.
왜 지금은 그렇게 수줍어하는 거지?
나는 응시하지 않았다.
나는 전혀 예상치 못한 상황에 빠졌습니다.
왜 마지막 긴 사진을 찍어보지 않으세요?
왕이 일을 처리할 때 왕의 주의를 산만하게 하지 마십시오.
정말 자기애적이네요.
하지만 그는 몸매가 정말 좋아요.
잠깐, 이 각도에서 보면 왜 이렇게 익숙해 보이는 거지?
즐거운 시간 보내세요.
나에게 기록이 있나요?
말하지 마.
그 사람들이 이미 당신을 속이고 있나요?
무엇?
아니요.
제가 말씀드렸던 남자를 찾았어요.
3년 전의 사진이에요.
그의 이름이 뭐죠?
이선.
이선 스미스.
남편.
이선.
그 사람은 당신의 남편이에요.
공중에서 풀타임으로 일하는 크리포.
이선 스미스는 스미스 그룹에 속하지 않나요?
무엇?
스미스 그룹.
대표이사
저는 제 남편이 단지 경비원일 뿐이라고 생각해요.
괜찮은.
그 상황이 아니었다면 우리 둘 다 알았을 거예요.
당신은 스미스 그룹에서 일했을 수도 있습니다.
심지어 CEO와 결혼하기도 했습니다.
안녕.
불평할 수 없습니다.
좋아요.
나는 행복해요.
저는 직업이 있어요.
저는 남편이 있어요.
아니요.
보기에.
모르겠습니다.
미래에는 가족을 가질 수도 있겠죠.
스텔라.
매춘부.
돌려주세요.
귀하의 고객 중 한 명입니다.
이걸 너한테 줘.
사업이 호황을 누리고 있을 겁니다.
고등학교 때를 기억하시나요?
당신은 남자애들 때문에 익사하고 있었어.
누구인지 보세요.
스텔라.
동네 창녀.
하룻밤에 얼마인가요?
사실, 여기 200달러가 있어요.
만약 좋은 일을 한다면 팁을 줄 수도 있을 거예요.
어때요?
좋은 거래인 것 같아요.
응.
어서 해봐요.
그렇게 순진하게 행동하지 마세요.
내 친구의 사진에서 당신의 흉측한 사진을 봤어요.
응.
그녀는 거칠죠.
정규 손님은 몇 명이나 있었나요?
열.
열하나.
나에 대해 그런 식으로 말하지 마.
그것은 사실이 아니었습니다.
모두 가짜 사진이었습니다.
네, 물론이죠.
바로 이 반지처럼요.
아마 당신이 유혹한 남자에게서 왔을 거예요.
제 결혼반지 주세요.
결혼하셨어요?
당신의 남편은 누구예요?
그는 당신의 과거에 대해 알고 있나요?
내가 그에게 대신 말해 줄 수도 있을 것 같아요.
그는 당신의 말도 안되는 소리를 들을 필요가 없습니다.
이제 반지를 돌려주세요. 그렇지 않으면 경찰에 신고하겠습니다.
여기.
가져가세요.
아마 직접 알아봐야 할 것 같아요.
그게 당신이 얻은 것입니다.
이걸 네가 대가를 치르게 될 거야, 년아.
감사합니다.
자리에 앉으세요.
응.
계획은 뭐야?
무엇?
글쎄요, 물론 아기를 낳는 계획이죠.
모든 세부 사항을 알고 싶어요.
침대시트를 몇 번이나 흔들어 보시나요?
내 말이 무슨 뜻인지 알겠나요?
할머니.
그게 무슨 질문이에요?
그런 단어는 어디서 배웠어?
아, 제발요.
여기서는 우리 모두가 어른이에요.
게다가, 저는 점점 젊어지고 있어요.
그리고 두 분 다 저에게 아이를 약속하셨잖아요.
우리는 알고 있습니다.
할머니.
하지만 아이를 낳는 건 서두를 수 있는 일이 아니죠.
물론이죠.
그리고 저는 해결책을 가지고 있습니다.
그러니까, 이 뉴에이지 샤먼은 내 친구예요.
그는 기적을 행하는 사람이에요.
그러니 저녁 식사 후에 이 약을 2주 동안 복용하세요.
그리고 당신은 곧 기쁨의 아이를 갖게 될 것입니다.
이거 꼭 가져가야 하나요?
물론, 아이를 원하지 않는다면 말이죠.
아니, 아니, 그게 아니에요.
할머니는 정말 이 놀라운 손주를 원하실 뿐이에요.
네, 이 사람들이 일할지는 모르겠네요.
이전에 먹어본 적 있나요?
사람들이 이 무당을 조사해 보았어요.
그는 사기꾼이라고 확신해요.
그럼 할머니께 그녀가 사기당하고 있다고 말씀드리는 게 어떨까.
아니요, 너무 바빠요.
게다가 할머니는 무당과 함께하는 주말 여행을 좋아하세요.
저는 그의 동행에 대한 수수료만 고려했습니다.
아이를 원하시나요?
1분 안에 도착할 수 있어요.
빵집이에요.
주문이 엄청나게 밀렸습니다.
그리고 그들은 배달을 돕기 위해 나의 도움이 필요합니다.
아, 알겠습니다. 제가 운전해 드릴게요.
아뇨, 괜찮아요.
정말 가깝습니다.
그냥 걸어서 갈 수 있어요.
그녀는 뭔가 특별한 사람이다.
맛있는 식사하세요.
들어가서 살펴보세요.
복도에서 당신을 봤는데 당신이 영업을 하고 있는지 궁금했어요
오늘 밤에 그 서비스가 정말 필요하거든요.
변태야, 나는 페이스트리를 배달하고 있어.
아, 사탕 배달하는 거구나?
당신은 맛있는 간식이 아니겠어요?
아가야, 여기로 와 봐.
당신은 더블이신가요?
그럼, 즐거운 시간을 보내지 않으려면 왜 이렇게 늦은 밤에 여기에 왔을까요?
흠?
내 말이 맞아, 자기야. 넌 내 것이 돼. 그러면 다시는 돈 때문에 괴로워하지 않아도 될 거야.
그만해요!
내가 남편이 있다고 했잖아!
아, 맞아요, 당신 남편이요.
그렇죠?
내가 말해줄게, 넌 나를 잘 돌봐줘.
그리고 나는 당신을 꼭 돌볼 거예요, 그렇죠?
아, 그냥 내 이름을 소리쳐요, 자기야.
오늘 밤 이후에 기억해야 할 것은 그것뿐일 거야.
당신이 가진 그 쓸모없는 남편과는 달리요.
그는 침대에서도 그 일을 끝낼 수 없을 거라고 생각하는데?
입에서 나오는 소리!
너 정말 그 남자를 사랑하는구나?
좋은!
그러면 이 모든 일이 훨씬 더 스릴 넘치게 될 거예요.
그럼 우리 둘이서 그를 위한 작은 수제 비디오를 만들어 보는 건 어떨까요?
우리 둘 뿐이야.
그에게 그것을 변호해 보세요.
그 놈도 뭔가 배울 게 있을 거라고 확신해.
알았어요!
년아, 네가 데리러 오는 사람이 아무도 없을 거라고 생각하는 거야?
너희는 모두 내 것이다.
나한테 이럴 수는 없어.
밀러, 그렇지?
내가 필요한 건 전화 한 통만 하면 돼요.
그러면 네 가족 전체를 없애버리겠어.
그럼 내 가족은?
계속해서 시도해 보세요.
우리는 보안 카드에 겁먹지 않을 거예요.
가족 계좌가 파산했다는 건 무슨 말이에요?
더 이상 그런 순환에 대해 걱정하지 마세요.
그가 나한테 뭐라고 했는지 알아?
침대에서는 일을 할 수 없다는 거죠.
그리고 그때 저는 정말 나빠졌어요.
너무 취했어.
내가 따뜻한 차 한 잔 끓여줄게요.
당신의 모든 것이 너무 아름답네요.
정말 즐거웠어요.
누구처럼요?
전 남자친구인가 뭔가요?
아니요.
질문을 피하지 마세요.
말해 주세요.
키스해 줘.
너는 정말 어린애야.
그게 당신이 원하는 일이라면 그와 함께 하세요.
난 게임을 안해, 친구야.
그러니까 형...
제 정신과 의사도 그렇게 생각하고 싶어합니다.
정말 즐거운 밤을 보냈네요.
일이 점점 더 커지기 시작했어요.
그리고 그는 그냥 나를 수영장에 던졌어요.
남자들은 그렇지 않아요.
아니요.
우리는 며칠 동안 결혼했지만 아무 일도 일어나지 않아요.
그는 나를 만지려고도 하지 않는 것 같아
우리는 각자 다른 방에서 자요.
정말 그럴 리가 없나요?
다른 팀에서 뛰는 거야?
아니, 믿어주세요. 피노키오는 거짓말을 할 준비가 되어 있어요.
알겠어요.
아마도 그의 전처일 수도 있죠.
그는 아마도 아직도 그녀에게 전화를 끊었을 것이다.
분명 그거겠지.
글쎄요, 그가 아직도 그녀를 사랑한다면 왜 처음부터 그녀와 이혼했을까요?
어쩌면 그녀는 그를 떠났을지도 몰라.
알 수 없죠.
이 사람은 조심해야 해요.
아니요.
아니, 그는 그런 사람이 아니야.
정말요, 제가 목록을 쭉 살펴볼까요, 알겠어요?
첫째, 그는 신사입니다.
둘째, 그는 관대한 사람이다.
셋, 용감한.
넷째, 그는 강하다.
다섯째, 그는 항상 내 곁에 있어준다.
Whenever I need him.
그곳은 그가 있는 곳이에요.
무엇?
왜 웃으세요?
당신은 그 사람에게 꽤 반했지요?
무슨 말씀인지 모르겠네요.
보세요, 만약 당신이 이 남자를 정말 좋아한다면,
오늘 밤에 거래를 마무리하자.
한밤중에 내 방에 몰래 들어오려는 거야?
음, 우리의 대표가 되어야 한다고 생각합니다.
나는 더 이상 따로따로 자고 싶지 않아.
나랑 같이 침대에서 자고 싶어?
난 그것에 얽매여 있었지, 그렇지?
아픈.
아픈?
처음에는 그녀가 그녀 때문에 몹시 흥분해 있고 걱정스러워요.
이제 그녀는 나에게 키스하는 것이 역겹다고 생각하는 거야?
예.
저는 제 인생에서 그렇게 혐오감을 느낀 적이 없었습니다.
나가세요.
죄송한데요, 무슨 말씀이세요?
아니면 그럴 거예요.
그 말이 맞아요.
그는 아직도 전처를 사랑하고 있다.
난 어떻게 해야 하나요?
그의 전 여자친구를 버리세요.
웨이트리스, 파키노로 주세요.
6달러예요.
저것.
음, 음, 스텔라가 아니라면.
아뇨, 웨이터로 일했다고 들었어요.
제가 직접 와서 확인해야겠습니다.
너 정말 한심하구나.
당신을 보는 것만으로도 메스꺼워집니다.
나는 정직한 방법으로 돈을 벌었습니다.
아무것도 비참한 게 없습니다.
제가 하는 일은 그저 우아할 뿐입니다.
6달러.
그런 것에 대해 사람들에게 요금을 청구하는 거죠.
맛은 이렇습니다.
프리미엄 등급을 꼭 드셔보세요.
이건 정말 가장 인기 있는 배치예요.
보고 싶니?
저는 여기 있는 여인이 방금 여러분 모두를 대접하기로 결정한 것에 대해 걱정하고 있습니다.
우리의 가장 비싼 팬과 레가티아 커피.
그녀에게 박수를 보내자.
관대한.
당신도 정말 믿을 수 없을 만큼 아름다워요.
난 당신같은 사람을 만난 적이 없어요.
매우 감사합니다.
무슨 말을 할 수 있을까?
나는 관대한 기분이에요.
사실 너무 관대해서 추가하고 싶습니다.
최고급 커피 원두 한 봉지를 더 드립니다.
좋아, 시작해라, 년아.
좋아요, 훌륭해요.
8,000달러예요.
또 오세요.
당신은 내 말을 들었죠.
당신에게도 큰 변화가 있었을 거라고 확신해요.
비싼 차와 멋진 집을 가지고 있죠.
그냥 충전하세요.
귀하의 구매에 감사드립니다.
그리고 특히 그 팁에 대해 정말 감사드립니다.
정말 고맙습니다.
이년아, 너는 그 값을 치르게 될 거야.
5만 달러가 당신에게 돌아갑니다.
누구도 다치게 하지 않을 거잖아?
조금 가려우니 마시지 마세요.
하지만 스텔라가 커피를 만드는 사람인지 확인하세요.
왜 질투하는 걸까?
그녀는 내 아내예요.
나는 기분이 나빠야 하는 게 아니라 행복해야 한다.
선생님, 요청하신 대로 구매했습니다.
스미스 부인이 일하는 빵집.
잘했어요.
잠깐만요, 선생님.
어디 가세요?
당신은 모든 것을 바로잡습니다.
왜 이렇게 가려울까?
저도요.
커피에 문제가 있나요?
맛이 이상하네요.
이 커피는 우리를 가렵게 만든다.
이게 대체 뭐야?
무엇이 들어있나요?
전혀 괜찮습니다.
내가 무슨 말을 지어내고 있다고 생각하는 거야?
커피를 마시기 전까지는 가려움증이 없었어요.
정확히.
제 피부를 보세요.
병원에서 제가 하는 일이 얼마나 큰지 아시나요?
넌 끝났어, 년아.
불편을 끼쳐드려 정말 죄송합니다.
우리는 모든 사람을 대신하여 일할 것입니다.
이는 급여에서 공제됩니다.
스텔라, 당신의 부주의는 용납되지 않을 거예요.
나는 평소처럼 모든 것을 했습니다.
이는 큰 오해입니다.
제가 오해하고 있는 것 같습니다.
바리스타로서 당신은 다음을 보장하는 책임을 맡고 있습니다.
모든 조의 잔은 품질 기준을 충족합니다.
문제가 생기면 책임을 져야 합니다.
실수로부터 배우세요.
변명하지 마세요.
저는 아무 잘못도 하지 않았어요.
프랑스 영상.
필요 없습니다.
이건 분명히 당신의 잘못이에요.
이제 여기서 나가세요.
당신은 해고당했습니다.
당신은 뒤로 물러서세요.
당신은 제 아내에게 말하고 있는 거예요.
여기서 뭘 하고 계세요?
아무도 믿지 않을 거야.
이게 뭐예요?
그녀는 내 전남편과 결혼했어요.
그리고 그는 그녀를 친절하게 대하고 있어요.
그는 나를 그런 식으로 대하지 않았어요.
당신은 내 일에 간섭한다고 생각하시나요?
오늘부터 저는 이 매장의 기부자가 되었습니다.
즉, 제 아내도 그렇다는 뜻이죠.
당신은요?
당신은 해고당했습니다.
그녀의?
가게 주인?
그건 불가능해요.
직접 확인해 보시는 건 어떨까요?
나를 그렇게 만든 그 여자.
모든 장소는 당신의 것입니다.
축하해요.
사장.
이건 싸지 않아요.
이 돈은 어떻게 벌었나요?
오.
안녕.